Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/renderers.po
Languages: ja

source: Adding the above code to your application startup will allow you to use the ``my.package.MyJinja2Renderer`` renderer factory implementation in view configurations by referring to any ``renderer`` which *ends in* ``.jinja2`` in the ``renderer`` attribute of a :term:`view configuration`:
ja: 上記のコードをアプリケーションのスタートアップに追加すると、 `` my.package.MyJinja2Renderer``レンダラファクトリの実装をビューのコンフィグレーションで* `` .jinja2``で終わる `` renderer``を参照して使用することができます：term： `view configuration`の` `renderer``属性：

source: When a :term:`view configuration` is encountered at startup time which has a ``name`` attribute that does contain a dot, the value of the name attribute is split on its final dot. The second element of the split is typically the filename extension. This extension is used to look up a renderer factory for the configured view. Then the value of ``renderer`` is passed to the factory to create a renderer for the view. In this case, the view configuration will create an instance of a ``MyJinja2Renderer`` for each view configuration which includes anything ending with ``.jinja2`` in its ``renderer`` value. The ``name`` passed to the ``MyJinja2Renderer`` constructor will be the full value that was set as ``renderer=`` in the view configuration.
ja: 起動時にドットを含む `` name``属性を持つa：term： `view configuration`が見つかると、name属性の値は最後のドットで分割されます。分割の2番目の要素は、通常、ファイル名の拡張子です。この拡張機能は、設定されたビューのレンダラーファクトリをルックアップするために使用されます。次に、 `` renderer``の値がファクトリに渡され、ビューのレンダラが作成されます。この場合、ビューの設定では、各ビュー設定に対して、 `` myJinja2Renderer``のインスタンスが作成されます。このインスタンスには、 `` renderer``値に `` .jinja2``で終わるものが含まれます。 `` MyJinja2Renderer``コンストラクタに渡される `` name``は、ビュー設定で `` renderer = ``として設定された完全な値になります。

source: Adding a Default Renderer
ja: デフォルトレンダラーの追加

source: To associate a *default* renderer with *all* view configurations (even ones which do not possess a ``renderer`` attribute), pass ``None`` as the ``name`` attribute to the renderer tag:
ja: レンダラータグに `` name``属性として `` None``を渡します：*デフォルトの*レンダラーを* all *ビュー構成（ `` renderer``属性を持たないもの）に関連付けるには、

source: Changing an Existing Renderer
ja: 既存のレンダラの変更

source: Pyramid supports overriding almost every aspect of its setup through its :ref:`Conflict Resolution <automatic_conflict_resolution>` mechanism. This means that, in most cases, overriding a renderer is as simple as using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_renderer` method to redefine the template extension. For example, if you would like to override the ``json`` renderer to specify a new renderer, you could do the following:
ja: Pyramidは、セットアップのほぼすべての側面を以下のようにオーバーライドすることをサポートしています：ref： `Conflict Resolution <automatic_conflict_resolution> `メカニズム。つまり、ほとんどの場合、レンダラーをオーバーライドすることは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_renderer`メソッドを使用してテンプレート拡張を再定義するのと同じくらい簡単です。たとえば、新しいレンダラを指定するために `` json``レンダラをオーバーライドする場合は、次のようにします。

source: After doing this, any views registered with the ``json`` renderer will use the new renderer.
ja: これを実行した後、 `` json``レンダラで登録されたビューは新しいレンダラを使用します。

source: Overriding a Renderer at Runtime
ja: ランタイム時のレンダラーのオーバーライド

source: This is an advanced feature, not typically used by "civilians".
ja: これは高度な機能であり、通常は &quot;一般市民&quot;が使用しません。

source: In some circumstances, it is necessary to instruct the system to ignore the static renderer declaration provided by the developer in view configuration, replacing the renderer with another *after a request starts*. For example, an "omnipresent" XML-RPC implementation that detects that the request is from an XML-RPC client might override a view configuration statement made by the user instructing the view to use a template renderer with one that uses an XML-RPC renderer. This renderer would produce an XML-RPC representation of the data returned by an arbitrary view callable.
ja: 状況によっては、ビューのコンフィグレーションで開発者が提供する静的レンダラ宣言を無視するようにシステムに指示する必要があります。要求の開始後にレンダラを別の*に置き換えます*。たとえば、XML-RPCクライアントからの要求であることを検出する &quot;遍在&quot; XML-RPC実装は、XML-RPCクライアントを使用するテンプレートレンダラーを使用するようにビューに指示する、 RPCレンダラ。このレンダラーは、呼び出し可能な任意のビューから返されたデータのXML-RPC表現を生成します。

source: To use this feature, create a :class:`~pyramid.events.NewRequest` :term:`subscriber` which sniffs at the request data and which conditionally sets an ``override_renderer`` attribute on the request itself, which in turn is the *name* of a registered renderer. For example:
ja: この機能を使用するには、リクエストデータをスニッフィングし、リクエスト自体に `` override_renderer``属性を条件付きで設定するa：class： `〜pyramid.events.NewRequest`：term：` subscriber`を作成します。登録されたレンダラーの* name *例えば：

source: The result of such a subscriber will be to replace any existing static renderer configured by the developer with a (notional, nonexistent) XML-RPC renderer, if the request appears to come from an XML-RPC client.
ja: そのようなサブスクライバの結果は、XML-RPCクライアントからの要求であると思われる場合、開発者が設定した既存の静的レンダラを（概念的で存在しない）XML-RPCレンダラに置き換えることになります。
